<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="it" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace" lang="it">
<head>
<title>Note</title>
<link href="../Styles/style.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>
<body epub:type="backmatter">
<section epub:type="footnotes">
<h1>Note</h1>
<aside id="fn01" role="doc-footnote" epub:type="footnote">
<a href="../Text/cap01.xhtml#_ftnref1" role="doc-backlink">[1]</a> Cfr. R. Steiner: Teosofia. «Karma» è parola sanscrita che significa la legge per la quale lo Spirito umano, rincarnandosi, porta con sé nelle nuove vite i frutti delle vite precedenti e ne subisce
le conseguenze. (N. d. T.).
<a href="../Text/cap01.xhtml#_ftnref1" role="doc-backlink">↩</a>
</aside>

<aside id="fn02" role="doc-footnote" epub:type="footnote">
<a href="../Text/cap02.xhtml#_ftnref2" role="doc-backlink">[2]</a> Dal sanscrito; è l'illusione per la quale il mondo ci appare visibilmente
solo ai sensi fisici, incapaci di penetrarne la realtà integrale.
(N. d. T.).
<a href="../Text/cap02.xhtml#_ftnref2" role="doc-backlink">↩</a>
</aside>

<aside id="fn03" role="doc-footnote" epub:type="footnote">
<a href="../Text/cap05.xhtml#_ftnref3" role="doc-backlink">[3]</a> In altre sue opere (cfr. Teosofia e Scienza Occulta) il Dr. Steiner si occupa diffusamente delle varie sfere del mondo soprasensibile: quello che qui, dal sanscrito, è chiamato Kamaloka
equivale al nostro Purgatorio, e il Devachan al mondo spirituale
propriamente detto. (N. d. T.).
<a href="../Text/cap05.xhtml#_ftnref3" role="doc-backlink">↩</a>
</aside>

<aside id="fn04" role="doc-footnote" epub:type="footnote">
<a href="../Text/cap05.xhtml#_ftnref4" role="doc-backlink">[4]</a> Cfr. R. Steiner: La Genesi. Trad. di E. De Renzis.
<a href="../Text/cap05.xhtml#_ftnref4" role="doc-backlink">↩</a>
</aside>

<aside id="fn05" role="doc-footnote" epub:type="footnote">
<a href="../Text/cap06.xhtml#_ftnref5" role="doc-backlink">[5]</a> I fatti del passato non vanno perduti per l'indagine spirituale. Quando l'uomo muore, la sua parte corporea perisce. Non spariscono però le forze spirituali dalle quali il corpo trae la sua origine; esse lasciano una traccia nelle fondamenta spirituali del mondo. E chi si rende capace di vedere chiaroveggentemente nei mondi superiori, giunge alla fine ad avere dinanzi a sè come un vastissimo panorama spirituale nel quale sono impressi tutti i passati eventi del mondo. Impara così a leggere quella storia imperitura che l'occultismo chiama la Cronaca dell'Akasha. (N. d. T.).
<a href="../Text/cap06.xhtml#_ftnref5" role="doc-backlink">↩</a>
</aside>

<aside id="fn06" role="doc-footnote" epub:type="footnote">
<a href="../Text/cap06.xhtml#_ftnref6" role="doc-backlink">[6]</a> Cioè da quello che si conosce come Diluvio universale. (N. d. T.).
<a href="../Text/cap06.xhtml#_ftnref6" role="doc-backlink">↩</a>
</aside>

</section>
</body>
</html>